# Lelde.Zake-Kazaka
## Mazliet par mani

**Mani sauc Lelde.** 
Kāpēc nolēmu mainīt savu karjeru un mēģināt visu sākt no nulles jaunā sfērā, par kuru līdz šim neko nezināju un biju pārliecināta, ka šis nav priekš manis? Acīmredzot dzīvē pietrūka adrenalīns un galu galā, kad tad ja ne tagad?
Līdz šim esmu darbojusies sabiedrisko attiecību, reklāmas un ar kultūras darbu saistītās sfērās, līdz vienā brīdī rodas sajūta, ka šķiet visu jau zini un neko jaunu jau vairs nav iespējams apgūt.  Iepriekšējā darba apstākļu sakritības dēļ nācās pastirpināti sastrādāties ar IT daļu, likumsakarīgi uzzināt daudz vairāk par sfēru un ko tā sevi ietver. Sapratu, ka tomēr šī sfēra mani aizrauj, sāku meklēt papildus [informāciju] (https://www.google.com/) par un ap, līdz par sev piemērotāko sākumu atradu testēšanu. Nākošais solis bija atrast kur šo visu apgūt, pēc informācijas iegūšanas un savu personīgo deadline uzstādīšanas iestājos kursos, kuros tika aizvadīta mana pagājušās vasaras visas nedēļas nogales. Mācības notika brīvdienās, saulainās brīvdienās, līdz ar to iespējams novērtēt manu apņēmību. Uzsākot mācības šķita, ka gandrīz katrs trešais vārd ir kā svešvārds, nu jau atskatoties uz šo varu teikt, ka šobrīd pavisam noteikti nu jau zinu daudz vairāk pā pirms gada. Protams visu pavada satraukums un bailes par to vai viss izdosies, vai tiešām ir vērts sākt kaut ko no nulles, ja jau līdz šim esi bijis labā un stabilā vietā? Ir pagājuši 5 mēneši, kopš esmu uzsākusi darbu IT sfērā kā manuālais testētājs un projektu vadītāja asistente, nevienā brīdī nenožēloju savu izvēli un esmu gatava jauniem izaicinājumiem! 


